Bonjour,
Nous sommes présentement à la recherche d’une nouvelle thermopompe pour remplacer celle que nous avons actuellement, puisqu’elle a récemment cessé de fonctionner.

Nous souhaitons donc obtenir des informations quant aux produits que vous offrez. Pourriez-vous répondre à nos questions? 

Serait-il possible de nous envoyer des brochures informationnelles sur les produits que vous offrez? 
Quel sont les prix de ces produits, incluant l'installation? 
Offrez-vous des inspections pré-installation ainsi que des soumissions subséquentes, le cas échéant, à quel prix?
Y a-t-il des subventions d'Hydro-Québec disponibles pour vos produits? Si oui, quelles sont-elles?
L'installation de vos produits comprend-elle le branchement électrique?
Quelles sont les garanties offertes? Est-ce qu'elles sont uniquement sur les produits, ou bien sur la main-d'œuvre également? 
Quelles sont vos éventuelles disponibilités? 

Nous sommes situés à Shawinigan-sud, et vous pouvez nous joindre par courriel, en répondant directement à celui-ci, ou bien au 514-660-9819.
Merci