Bonjour,
Nous sommes présentement à la recherche d’une nouvelle thermopompe pour remplacer celle que nous avons actuellement, puisqu’elle a récemment cessé de fonctionner. 

Nous souhaitons donc obtenir des informations quant aux produits que vous offrez. Serait-il possible de nous envoyer des brochures informationnelles sur vos produits, ainsi que leurs prix, incluant l’installation? Offrez-vous également et des inspections pré-installation ainsi que des soumissions par la suite, le cas échéant, à quel prix?

Nous aimerions également connaître vos éventuelles disponibilités.

Nous sommes situés à Shawinigan-sud, et vous pouvez nous joindre par courriel, en répondant directement à celui-ci, ou bien au 514-660-9819. 

Merci

Ajouter es suvention possible selon l'unité choisi
offre clés en main (Branchement électrique)
garantis sur les pièces et la main-d'oeuvre
