Certification NEEP > Energy Start.
Certification NEEP necessaire pour les subventions HQ et MÉRN.
Une seul subvention, MÉRN ou bien HQ

Devis:
- Le prix des travaux, celui du matériel vendu (le cas échéant) et les taxes.
- La description et la durée des travaux à réaliser, la liste du matériel requis, et si ce dernier sera fourni par l’entrepreneur ou le client
- La nature et la durée de la garantie relative aux pièces et à la main-d’œuvre.
- La durée de validité du devis.
- Les modalités de paiement.

Contrat:
- Les nom et adresse du commerçant;
- Le numéro des licences et permis exigés;
- Les dates de début et de fin de l’installation de la thermopompe;
- L’information sur la garantie;
- L’engagement de l’entrepreneur à respecter la réglementation municipale et les normes du Code national du bâtiment;
- Le numéro de sa police d’assurance responsabilité civile et le nom de sa compagnie d’assurance;
- La description détaillée des travaux à effectuer;
- Le prix total et les modalités de paiement.

Garanties:
- Garanties légales
- Garantie du commerçant ou du fabricant
- Garantie prolongée

Thermopompe admissibles:
https://www.hydroquebec.com/data/residentiel/mieux-consommer/pdf/liste-thermopompes-fr.pdf
Programme LogisVert (HQ):
https://www.hydroquebec.com/residentiel/mieux-consommer/fenetres-chauffage-climatisation/thermopompes/
Registre des détenteurs de licence RBQ:
https://www.pes.rbq.gouv.qc.ca/RegistreLicences
Répertoire des membres de la CMMTQ
https://cmmtq.org/boutique/repertoire_membres_cmmtq.php
Service de qualification de la CMMTQ
https://www.cmmtq.org/a-propos/notre-mission#qualification
Antécédents de l’Entrepreneur (Infractions, Poursuivi ou Condamné):
https://www.opc.gouv.qc.ca/se-renseigner/